e aí ontem no rio de janeiro o ministro
interino da saúde o general eduardo
plazuelo fez uma defesa em relação ao
diagnóstico e o tratamento precoce para
parar o sangramento da pandemia aqui no
brasil reportagem rodrigo viga o brasil
precisa estancar o sangramento a sangria
não causada pela pandemia de couve 19 a
declaração foi dada nesta segunda-feira
na fundação oswaldo cruz é pelo ministro
interino da saúde eduardo faz o erro
numa alusão às margens 101 mil mortes
causadas pela doença até agora o brasil
está infelizmente do topo de um ranking
internacional quando o assunto é covilhã
nov e dobro de óbidos e também em número
de casos não fatais no último final de
semana nós atingimos a triste marca de
100 mil mortes por coronavírus e o
presidente da
e assim aham criticado por não fazer
nenhuma manifestação nas redes sociais
que aí bolsonaro no sábado quando se
atingiu a marca de cem mil morte apenas
parabenizo ou no twitter o palmeiras
pela conquista do campeonato paulista
depois de muito tempo em cima do
corinthians o ministro da saúde interino
eduardo passa o erro afirmou que todas
as vidas importa numa espécie de defesa
subliminar ao silêncio do presidente da
república e acrescentou que o governo
sofre com todas as pedras
independentemente do número seja ele
simbólico ou não porque faz a diferença
é cada um brasileiro que se pede
o que a gente precisa compreender como
parar o sangramento e parar o
sangramento é diagnóstico precoce e
tratamento imediato
a compreensão do suporte ventilatório
antes da uti nesta segunda-feira ele
participou da inauguração de uma unidade
na fundação oswaldo cruz que vai ampliar
em muito a capacidade do país na
testagem molecular de casos suspeitos de
coronavírus também eu janeiro
o rodrigo fica